# Movie Project

## Описание проекта
**Movie Project** — это веб-приложение, разработанное с использованием фреймворка Django и HTML. Основное назначение проекта — управление информацией о фильмах. Пользователь может добавлять информацию о фильмах (название, описание и отзыв), а затем просматривать сохранённые данные.
Чтобы получить доступ к функциональности приложения, пользователь должен зарегистрироваться в системе **Movie Project**.

---
## Основной функционал
1. **Добавление фильма**: Пользователь заполняет форму с тремя полями (название, описание, отзыв), и данные сохраняются в базе данных.
2. **Просмотр фильмов**: Данные, добавленные пользователем, отображаются на отдельной странице.

---

## Установка и настройка

### Требования:
- Python версии 3.8 или выше
- Django версии 4.х
- SQLite (используется как база данных по умолчанию)

### Пошаговая инструкция:
1. Клонируйте репозиторий на локальный компьютер:
   ```bash
   git clone https://github.com/SergOrloff/Movie_Project-DZ-DJ04.git
   cd Movie_Project-DZ-DJ04
2. Создайте виртуальное окружение:
    ```bash
    python -m venv venv
3. Активируйте виртуальное окружение:

    На Windows:
    ```bash
    venv\Scripts\activate
   ```
    На macOS/Linux:
    ```bash
    source venv/bin/activate
4. Установите зависимости:
    ```bash
    pip install -r requirements.txt
5. Примените миграции базы данных:
    ```bash
    python manage.py makemigrations
    python manage.py migrate
6. Запустите сервер разработки:
    ```bash
    python manage.py runserver
7. Откройте веб-браузер и перейдите по адресу:
    ```arduino 
   http://127.0.0.1:8000
## Структура проекта
`movie_project/`: Основной каталог проекта Django с настройками и файлами конфигурации.

`films/`: Приложение для работы с функционалом фильмов.

`models.py`: Определение моделей базы данных.

`views.py`: Логика обработки запросов.

`templates/`: HTML-шаблоны для страниц.

`db.sqlite3`: База данных SQLite, используемая для хранения данных.
## Использование
1. Перейдите на страницу добавления нового фильма:
``` bash
    /add_movie/
```

2. Заполните форму с информацией о фильме.
3. Перейдите на страницу со списком фильмов:

``` bash
   /movies/
```
Здесь отображаются все добавленные фильмы с их описаниями и отзывами.
## Вклад в проект
Если вы хотите внести изменения или улучшения в проект:

1. Сделайте форк репозитория.
2. Внесите изменения в свою ветку.
3. Отправьте Pull Request для рассмотрения изменений.
## Лицензия
Проект распространяется под лицензией MIT. Подробности можно найти в файле [LICENSE](LICENSE).

## Контакты
Для вопросов и предложений пишите на GitHub: [SergOrloff](https://github.com/SergOrloff).
